 Deniz:  uygunmusun abi...
 Sent at 11:50 AM on Monday
 me:  evet
ordamısın?
 Deniz:  evet
bizim karkasta command time out set edebildigimiz bir yer var mi?
 Sent at 12:01 PM on Monday
 me:  sanırım vardı
bazı sorgula içinmi istiyorsun?
 Deniz:  evet..
soyle bisi oldu..
sportinn de bir takim dangalaklar, en ust seviyeden sorgu yapiyormus...
bizim kellelerde bu sorgu taleplerini google analytics den yakalamislar..
tutturdular, kadin tekstil diyince calissin diye...
 Sent at 12:03 PM on Monday
 me:  ama timeout'mu yiyor
 Deniz:  evet serverdan bakinca gorunuyor, command time out oluyor...
'/' Uygulamasında Sunucu Hatası.
--------------------------------------------------------------------------------

Timeout süresi doldu. İşlem tamamlanmadan zaman aşımı süresi doldu veya sunucu yanıt vermiyor. 
Açıklama: Geçerli web isteği yürütülürken işlenmemiş özel durum oluştu. 
Lütfen hata ve kod içinde kaynaklandığı yer hakkında daha fazla bilgi almak için yığın izlemesini gözden geçirin. 

Özel Durum Ayrıntıları: System.Data.SqlClient.SqlException: Timeout süresi doldu. 
İşlem tamamlanmadan zaman aşımı süresi doldu veya sunucu yanıt vermiyor.

Kaynak Hatası: 

Geçerli web isteği yürütülürken işlenmeyen bir özel durum üretildi. 
Özel durumun kaynağı ve konumuna ilişkin bilgiler aşağıdaki özel durum yığını izlemesi kullanılarak belirlenebilir.
 Sent at 12:06 PM on Monday
 